.Net高级班第13期第二次作业，核心考核特性+委托+泛型+反射

作业内容是在第一次作业的基础上，完成如下的升级：

1 封装一个方法，能控制台输出任意实体的全部属性和属性值  Name:Richard；
  升级一下，属性名称希望用具体中文描述，而不是实体的属性名，也就是 名称:Richard；

2 如果数据库的表/字段名称和程序中实体不一致，尝试用特性提供，解决增删改查；
  (数据库是user 程序得是UserModel)
  (数据库是state 程序得是status)

3 通用数据验证，Required(非空)  Mobile(手机号格式) Email(格式) 字符串长度(最大最小)等常见规则；
  支持一个属性多重验证；
  支持返回错误信息；
  支持返回全部错误(一个对象多个属性，可能多个条件都不满足)；
   
4 进阶需求(可选)：反射特性的很多东西缓存一下，字典缓存OR泛型缓存
 
注意命名规范、异常处理、合理定义接口、合理封装类 and so on
作业前最好把下面这个异常处理的专题看一遍
链接：http://pan.baidu.com/s/1kVNorpd 密码：pyhv


作业要求发到邮箱：57265177@qq.com   2119142269@qq.com


作业用压缩包的形式发给我，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   1258-烧锅开水-男-重庆_homework_第一周.rar
第二次提交是：   1258-烧锅开水-男-重庆_homework_第一周_Update1.rar
第三次提交是：   1258-烧锅开水-男-重庆_homework_第一周_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，包含自己完成了几个点，完成了哪几个部分
可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，不限时间了。。。



